* Pilhas
- Baseadas em LIFO: o ultimo elemento a ser inserido é o primeiro a ser retirado. 
- Inserção e exclusão somente ocorrem em uma ponta da lista, o topo. 
- Operação de inserção: push()
- Operação de remoção: pop()
- Um ponteiro é necessario para acessar a lista, que sempre aponta para o topo. 
- Usada quando precisamos acessar o elemento mais recente adicionado

* Filas
- Baseadas em FIFO: o primeiro elemento a ser inseridp é tambem o primeiro a ser retirado. 
- inserção e exclusão ocorrem nos dois lados da lista: inserção no final e exclusão no ínicio.
- Operação de inserção: enqueue();
- operação de remoção: dequeue(); 
- dois ponteiros são necessarios: um aponta para o primeiro elemento e o outro, para o ultimo;
- Usada quando precisamos acessar os elementos em ordem de chegada, ou prioridade. 